Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Tidak!
Semalam, berlaku tembakan
di pasar terbiar
di bandar lama Jiati.
Apabila polis tiba di tempat kejadian,
mereka mendapati sebuah kereta terbalik.
- Hello, Kang!
- Tiga penumpang ditembak.
Dua mati. Satu hilang.
- Abang!
- Terdapat juga ramai yang terkorban.
- Kang, inilah wang bulan ini.
Semuanya ada di sini.
Anda boleh memiliki ini.
Terima kasih, Kang!
- Polis berkata dua warga asing mati.
- Jangan jadi sia-sia esok!
- Okay.
- Terima kasih, Kang!
... seorang ibu dan anak perempuannya.
Orang yang hilang adalah lelaki,
suami dan bapa si mati,
bernama Bai An.
Bukti ditunjukkan
bahawa Bai An disyaki sebagai
salah seorang pelaku utama jenayah itu.
Hello, Kun Tai! Kenapa awak belum sampai lagi?
Saya di sini dengan wang!
- Seorang lagi mangsa bernama Kun Tai.
- Hello? Katakan sesuatu.
Dia berumur 38 tahun.
Sebelum pembunuhannya,
Kun Tai mempunyai sejarah
banyak jenayah kekerasan.
Dan dia dikehendaki polis
untuk kecederaan badan yang disengajakan
sehingga menyebabkan kematian.
- Mayatnya ditemui di tempat kejadian.
- Kenapa awak bunuh isteri dan anak saya?
Kun Tai ditemui mati
akibat beberapa kesan tembakan.
- Mari kita beralih kepada kes dadah yang lain.
- Awak nak tahu kenapa?
Jom ikut saya.
Hei! Berhenti membakar ikan!
Bakar lelaki di belakang saya!
Okay, bos.
jom pergi.
- Bos.
Bukan apa.
Teruskan makan.
Okay.
- Ceria.
kenapa?
Kenapa keluarga saya?
lelaki,
sesiapa yang membunuh lelaki keparat ini
akan mendapat wang daripada Kun Tai.
Ayuh!
Semua orang!
Pergi!
kenapa?
Kenapa awak bunuh keluarga saya?
Saya baru sahaja dibayar
untuk melakukan apa yang bos perintahkan.
Dia Yinghao ialah bos awak?
Di mana saya boleh mencari dia?
saya tak tahu.
Okey!
Okay.
Yang saya tahu hanyalah seorang pemandu.
Pemandu bos.
Kami berjumpa beberapa kali.
Saya dengar dari dia
bahawa He Yinghao menjemput anak perempuannya
dari Sekolah Menengah Jiati setiap hari.
Beritahu saya nombor plat!
JIATI-6677.
mak!
Cik.
Adakah sekolah antarabangsa
mempunyai kelas gusti?
Kehidupan kampus anda cukup mengujakan!
Ia bukan urusan anda.
mana ayah saya?
Dia sibuk.
Dia menunggu awak di rumah.
Awak tak suka dia kan?
Anda lebih suka saya datang bukan?
Anda tidak perlu berada di sini.
Saya boleh pulang sendiri.
Datang. Sila masuk ke dalam kereta, puteri.
Sedut.
saya minta maaf.
awak okay tak?
Perhatikan ke mana anda pergi.
Maaf.
jom pergi!
- Tingting, awak kembali.
- Pengetua, saya minta maaf.
- Duduk dan makan malam.
- Saya telah gagal untuk mendisiplinkannya.
jangan risau.
Kami pasti akan terus
menyokong anda tahun hadapan.
Maaf.
Letakkan penyepit anda ke bawah.
Kami mempunyai peraturan untuk makan.
Tengok baju awak.
Pergi tukar.
Tingting, saya akan pergi juga.
Biarkan dia pergi sendiri.
Yinghao,
terdapat masalah
di bahagian logistik syarikat.
Polis menerima maklumat
dan menemui dadah dalam penghantaran kami.
Bagaimana mungkin?
Jenayah dadah
sentiasa berleluasa di Jiati.
Saya mengesyaki bahawa beberapa pekerja kami
secara rahsia bekerja dengan pengedar dadah.
Saya sentiasa bertanggungjawab
untuk pemeriksaan keselamatan.
Adakah anda mengatakan saya adalah masalahnya?
Saya tidak berkata begitu.
Tetapi kita tidak boleh mengatakan perkara yang sama
tentang kakitangan tempatan.
Saya akan tahu.
Lu Ping,
jika perkataan dadah keluar,
pihak berkuasa tempatan
akan menghadapi banyak tekanan.
Kemudian syarikat kami dikecualikan
daripada pemeriksaan logistik
akan menjadi masalah besar.
Jagalah ia.
Okay.
Encik He, saya rasa syarikat kami--
Tingting.
Apa yang berlaku di sekolah?
Tiada apa yang berlaku.
tiada apa-apa?
Apa yang berlaku kepada pakaian anda?
Saya hanya menumpahkan cat.
Adakah semudah itu?
Itu sahaja.
Lepas tu kenapa pengetua panggil saya
dan mohon saya tidak menarik balik derma saya?
Bagaimana saya tahu?
Pengetua tidak
memberitahu saya apa yang dia lakukan.
Yinghao, adakah salah faham?
salah faham apa?
Pengetua telah menghubungi saya!
Anda masih berbohong!
Mereka memprovokasi saya dahulu!
Bagaimanakah sikap anda sebagai seorang pelajar?
Bergaduh?
Siapa yang ajar awak macam tu?
Awak mengajar saya untuk berani melawan
menentang buli dan ketidakadilan.
Mengenai pergaduhan, saya belajar daripadanya.
Nah, di sini tidak selamat seperti
di China.
Kanak-kanak perempuan harus tahu beberapa pertahanan diri.
Saya memberitahu anda untuk melawan balik,
bukan untuk menimbulkan masalah.
Beraninya kamu mengugut pengetua!
Awak tahu tak berapa saya bayar
untuk awak belajar di sini?
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya tidak kisah jika ayah awak ialah He Yinghao.
Saya masih bos
di sekolah ini, awak tahu?
Dia memihak kepada pelajar tempatan.
Dia tidak kisah siapa yang bersalah.
Anda benar-benar mendesak
di dalam kelas,
semakin fizikal,
dan anda juga membawa senjata!
Hanya kerana ayah kamu ialah He Yinghao
tidak bermakna anda boleh melanggar peraturan!
Awak patut tahu
Saya boleh tendang awak sekarang juga!
Saya tidak suka sekolah atau Jiati!
Saya tidak mahu tinggal di sini!
Ini rumah awak.
awak nak pergi mana?
Ini bukan rumah saya.
Rumah ialah tempat ibu saya!
Saya benci tempat ini.
Saya benci awak juga.
Jangan berpura-pura menjadi bapa yang baik.
Anda semakin hilang kawalan!
adakah saya
Sejak saya masuk, awak pernah tanya saya
kenapa saya bergaduh?
Tidak!
Lu Ping seorang vegetarian.
Adakah anda pernah mengambil berat?
Tidak!
Adakah anda memenuhi janji anda untuk pergi bersama saya
ke kuil hari ini untuk berdoa untuk ibu saya?
Juga tidak!
Anda tidak mengambil berat tentang sesiapa
melainkan diri sendiri dan perniagaan anda!
Tingting, hentikan.
Anda tidak peduli
tentang apa yang orang lain perlukan.
Di mata anda,
semuanya boleh diselesaikan dengan wang!
Yinghao, tenangkan diri.
Tingting dah besar sekarang.
Jangan selalu tegur dia macam ni.
Lu Ping,
tempah penerbangan terawal esok untuk saya.
Saya akan kembali melawat ibunya.
Yinghao,
seseorang perlu tinggal di Jiati
untuk mengawasi perniagaan.
Jika awak tiada di sini,
saya takut...
Tidak!
sayang!
Dia Yinghao!
Wah!
Semua barang kami
sudah tiada.
Mereka telah ditangkap oleh polis.
Ia dilakukan oleh orang dikehendaki
dalam berita bernama Bai An.
Dia menceroboh masuk
dan membunuh semua orang kita.
Saya rasa dia menghubungi polis.
Panjang!
Anda kehilangan barang.
Anda tahu apa yang berlaku seterusnya.
Selamatkan nyawa saya.
Saya akan membayarnya.
Saya akan bayar semuanya.
Adakah hidup anda
bernilai 20 juta dolar?
Panjang!
Mana barang saya?
Ada isu
dalam rantaian logistik He Group.
Polis telah merampas semua barangan kami.
Mana punk Kun Tai tu?
Untuk apa saya perlukan dia
jika dia tidak boleh menjaga barang?
Dengar, Long Tali,
jika ayah saya tidak mendesak
bahawa saya memelihara awak sebagai anjing,
Saya tidak akan--
Bercakap dengan He Yinghao esok.
Cari Bai An.
Tingting, datang.
Tingting!
Gadis kecil saya telah dewasa.
Apa yang awak cakap semalam
sangat mengagumkan.
Kami akan kembali menemui ibu anda hari ini.
Ibu anda akan sangat gembira
untuk melihat siapa anda telah menjadi.
Yinghao,
kita ada berita dari polis.
Apa itu?
Polis memeriksa dadah
dari gudang logistik.
Keputusan ujian menunjukkan
bahawa ubat-ubatan ini adalah sama
kepada kumpulan dari tiga tahun lalu.
Selepas kami berunding
dengan polis secara tertutup,
perkara itu tidak akan
didedahkan kepada umum buat masa ini.
Sementara saya tiada di sini,
melawat pemimpin bagi pihak saya
untuk menyatakan rasa terima kasih saya.
Tiada perbelanjaan.
Okay.
Tingting,
ayah kamu tidak pandai menunjukkannya,
tetapi dia mengambil berat tentang anda.
Ayah saya suruh awak cakap macam tu?
Anda mungkin tidak tahu
kenapa dia sangat menghargai Lu Ping, kan?
Kebimbangan terbesarnya
ialah anda akan membesar
tanpa kasih sayang seorang ibu.
Wu, tidakkah anda boleh belajar untuk diam?
Polis telah mengenal pasti Bai An
sebagai suspek awal kes tembakan.
Adakah anda tahu bagaimana untuk memandu? Bayar saya!
Awak menghalang jalan saya!
Itulah mereka! jom pergi!
Undurkan kereta!
Turun!
Tolong!
lepaskan saya!
awak okay tak?
Saya mahu mereka hidup!
Keluar!
apa? Apa yang berlaku?
Tetap diam!
Tingting! Tingting!
Kita perlu berbincang.
Tingting!
Jangan sakiti Tingting!
Wu Zheng!
Selamatkan Tingting!
encik Dia!
Ayah!
- Keluar!
- Biarkan saya pergi!
Sekumpulan tidak berguna.
lepaskan saya!
Bawa Tingting pergi dulu! Cepat!
- Okay!
- Jom pergi.
jom pergi!
encik Dia!
Mana Tingting?
Dia baik-baik saja.
- Pergi!
Dapatkan mereka!
lepaskan saya!
Wu Zheng!
- Saya dapat dia!
- Biarkan saya pergi!
Ikut saya atau mati di sini.
Masuk dalam kereta!
Pergi!
- Tiada dadah di Jiati!
Perarakan tidak berguna.
Satu-satunya cara ialah
untuk membasmi semua
pengedar dadah ini,
terutamanya kuasa jahat yang diketuai oleh Clay.
Dia telah menjadi
tumor terbesar di Jiati!
Ahli Kongres,
setiap kali anda memanggil saya nama di TV,
Saya sangat marah.
Itulah sebabnya saya datang melawat awak hari ini
dan membawakan anda hadiah.
Nikmati sebanyak yang anda suka,
percuma!
Anda hanya berniat untuk
tidak menghormati saya, bukan?
kanak-kanak,
jangan risau.
- Ibu!
Dan!
mak!
- Ibu!
- Lan!
mak!
- Ibu!
Ada apa dengan awak?
Anda sepatutnya melakukan ini lebih awal.
Encik Clay.
fuck off!
Tolonglah! Tolong lepaskan anak-anak saya.
Saya boleh lakukan apa sahaja untuk awak!
Encik Clay.
Mari kita bermain permainan.
Hanya seorang daripada mereka
boleh bertahan.
Siapa yang mati? Siapa yang hidup?
awak tentukan.
Atau mereka berdua mati.
Xiaodi,
maaf!
Awak abang.
- Xiaoda!
- Da!
Ini ayah kamu,
seorang lelaki yang bercakap tentang kebaikan moral
tetapi akan menembak anaknya sendiri!
Pergi ke neraka!
Hantar dia telan ubat
dan jadi keldai dadah!
Bos, Encik Dia sudah sampai.
Pengerusi He Yinghao!
Saya harap awak tak kisah
cara saya menjemput awak ke sini.
Awak bawa saya ke sini
kerana dadah, bukan?
Lebih dari itu.
Saya ada satu lagi hadiah besar untuk awak.
Ini adalah syarikat logistik
tempatan Jiati.
Hanya tandatangan
dan mereka akan menjadi milik anda.
Bagi 20 juta dolar AS,
Saya boleh menghapuskannya
asalkan kita bekerjasama.
Bukankah ini hadiah yang besar
yang anda impikan?
Di Jiati,
hanya syarikat saya dikecualikan daripada pemeriksaan.
Itu mesti yang menarik perhatian anda.
Betul ke?
Saya tidak akan menandatanganinya
walaupun awak bunuh saya.
encik dia,
awak lebih berguna untuk saya hidup.
Jika anda sudah mati,
Kumpulan Dia
tidak akan bernilai bagi saya.
Tetapi anak perempuan anda berbeza.
anak kecik!
Jangan sakiti anak perempuan saya!
saya dah jumpa awak
di luar pintu masuk sekolah.
awak...
Anda lelaki yang dicari!
Polis telah mengenal pasti Bai An
sebagai suspek awal.
Anda membunuh isteri dan anak perempuan anda!
diam!
Ayah kamu adalah lelaki yang membunuh mereka!
Itu tidak akan berlaku!
Awak tahu apa-apa
tentang keluarga awak, kan?
Saya tidak akan mempercayai lelaki yang dikehendaki.
Tanpa saya, anda pasti sudah mati.
Ini bukan urusan awak.
Pergi dari sini.
Pergi!
terima kasih.
Awak selamatkan saya.
Wu Zheng, apa yang sedang berlaku?
Pegang soalan buat masa ini. Dengar cakap saya.
Adakah Tingting menelefon anda atau kembali?
Tidak.
Apa yang berlaku?
Ia berkemungkinan pembalasan
oleh kartel dadah.
Encik Dia telah diambil.
Semua yang lain sudah mati.
Bagaimana dengan Tingting?
Wu Zheng, adakah anda tidak berguna?
Menjaga keselamatan mereka adalah satu-satunya tugas anda,
tetapi anda gagal melindungi mereka!
diam sekarang.
saya kehilangan mereka,
tetapi saya akan mempertaruhkan nyawa saya untuk mendapatkan mereka kembali.
Dapatkan rakaman kamera keselamatan
dari petang semalam
di luar sekolah Jiati.
Saya menahan seorang lelaki yang memakai topi.
Siapa lelaki itu?
Jangan risau.
Hantarkan video itu kepada saya dengan cepat.
Wu Zheng, dengar. Jangan main-main.
Polis telah pun datang.
Selain kapten anda,
siapa lagi yang tahu laluan yang mereka lalui?
Hanya kapten yang tahu.
Dia hanya memberitahu kami sebelum kami pergi.
Lu Ping, ini He Ting!
Tingting!
Tingting, awak kat mana?
apa khabar awak okay tak?
saya sihat.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Okay.
Dengar cakap saya.
Mulai sekarang,
jangan percaya sesiapa.
Itu termasuk Wu Zheng, bukan?
Saya juga tidak pasti sekarang.
Tetapi sebelum anda semua pergi,
tiada siapa yang tahu laluan kecuali dia.
Tingting,
anda perlu mencari tempat yang selamat untuk bersembunyi.
Saya datang untuk menjemput awak sekarang.
faham?
Saya dah dapat.
Tolong!
Adakah anda Cina?
Saya anak perempuan He Yinghao.
Saya telah diculik. Saya baru sahaja melarikan diri.
Dia anak perempuan Yinghao?
Awak selamat sekarang.
Saya akan bawa awak
ke balai polis. jom pergi.
Saya baru sahaja menelefon keluarga saya.
Mereka akan datang menjemput saya.
jangan risau. Saya akan menghubungi keluarga anda
sebaik sahaja kita sampai ke stesen.
jom pergi.
Berhati-hati.
Hello, tuan.
Saya pegawai peronda PDJ-663.
Itu anak perempuan pengerusi He Group!
itu hebat!
Kami mendapat panggilan.
Semua pegawai sedang mencarinya.
Saya mempunyai ia di bawah kawalan.
jangan risau. awak boleh balik.
Ya, tuan!
ibu pejabat.
bekukan!
Anda tidak boleh melarikan diri.
Anda bernilai satu juta dolar AS!
Hei.
Saya hanya perlukan jawapan!
Siapa hantar awak?
Seseorang menawarkan ganjaran.
Seluruh bawah tanah tahu
dia bernilai satu juta dolar AS!
Tetapi saya tidak tahu siapa yang membayarnya.
Macam mana awak jumpa saya?
Saya menjejaki panggilan telefon anda
dan jumpa awak!
Dia sudah mati?
Baru pengsan.
jom pergi.
Kenapa awak berada di sana?
saya minta maaf. awak okay tak?
Adakah anda telah mengintip saya
sejak kita berjumpa di luar sekolah?
Saya tidak tahu siapa yang perlu dipercayai lagi.
Penculik telah bersedia.
Tetapi hanya Wu Zheng yang tahu laluan itu.
Dan ada Lu Ping.
Dia sahaja yang saya hubungi malam ini.
Kita boleh bekerjasama.
Makanlah dan kemudian kita boleh pergi.
Awak tak nak balas dendam ke?
Tetapi anda tidak tahu di mana ayah saya.
Saya akan menjejakinya.
Kalau begitu kenapa tak tanya saya sahaja?
Apa maksud awak?
Saya nak cari dia juga.
Dan dalam itu, kami berkongsi matlamat yang sama.
Jadi kenapa kita tidak boleh bekerjasama?
Anda harus memahami maksudnya.
saya tahu.
Saya pasti awak perlukan saya.
Tapi awak kena jaga saya.
Adapun apa yang berlaku
selepas kita menemuinya, itu untuk kemudian.
Walaupun saya mahu membunuhnya?
kenapa?
Dadah membunuh ibu saya.
Ayah saya dan saya membenci dadah
lebih daripada segala-galanya.
saya pasti
ayah saya bukan lelaki
yang membunuh keluarga awak.
Dan saya pasti
anda tidak akan membunuh sewenang-wenangnya
atau awak tidak akan menyelamatkan saya
dua kali.
Anda tidak lain hanyalah masalah.
Tidak, saya bukan masalah.
Saya satu-satunya petunjuk yang anda ada sekarang.
Saya jumpa lelaki yang awak sebutkan tadi.
Namanya Bai An.
Dia seorang yang dicari.
Adakah dia menculik Tingting?
Bukan dia.
Dengar baik-baik.
Mulai sekarang,
jika He Ting menghubungi anda,
beritahu saya dengan segera.
Atau sebaliknya,
kamu akan membunuhnya.
apa maksud awak?
Saya dalam perjalanan untuk menjemput Tingting.
Saya tak sempat nak bagitahu awak.
Anda tidak perlu datang.
Dia tiada di sini lagi.
Saya rasa ia ada kaitan dengan dadah.
Sebelum berlepas, saya mendengar ayah saya bercakap.
Ayah saya memecat sekumpulan lelaki
dalam syarikat itu tiga tahun lalu
untuk penyeludupan dadah.
Polis memeriksa dadah
dari gudang logistik.
Keputusan ujian menunjukkan
bahawa ubat-ubatan ini adalah sama
kepada kumpulan dari tiga tahun lalu.
Saya dengar mereka semua sudah keluar dari penjara.
Sekarang mereka adalah kumpulan penjahat.
Mereka akan melakukan apa sahaja untuk wang.
Ini adalah depoh logistik
tempat mereka bekerja.
Harus ada fail pada mereka
pada komputer penyelia.
Adakah anda pasti
mereka adalah penculik?
Mereka mungkin tahu sesuatu sekurang-kurangnya.
Saya akan masuk dan mengalih perhatian pengawal.
Masuk nanti.
Tolong! Tolong saya!
Tolong saya.
Apa yang berlaku?
Saya anak perempuan He Yinghao.
Saya lari daripada penculik.
Cepat masuk!
Menurut berita terkini
polis, dua mayat ditemui.
Seorang pegawai peronda Jiati,
manakala seorang lagi seorang pembunuh
yang menyamar sebagai pegawai polis.
Tiada tanda-tanda
gadis yang diculik dari keluarga He.
Butiran lain kes itu
tidak tersedia serta-merta.
Cik He Ting,
bagaimana anda melarikan diri daripada penculik?
Saya akan memperkenalkan awak kepadanya.
Siapakah itu?
Adakah anda mahu mati?
Lelaki pinang ni
adalah ketua kumpulan pekerja yang dipecat.
Saya ingat sangat nama panggilannya.
Mereka berhubung.
Beritahu saya.
Di mana saya boleh mencari dia?
Saya tidak faham apa yang dia katakan.
Di mana kita boleh mencari lelaki pinang?
Baca Slum Market.
Ia adalah tempat yang teduh.
Malah polis mengelak pergi ke sana.
Anda akan membunuh diri anda di sana.
Anda akan menjadi seperti telefon
jika anda memberitahu orang lain.
Apa yang dia cakap?
Saya tidak faham!
Beg itu mesti menjadi harta karun anda.
Sudah tentu.
Ini adalah hadiah hari jadi yang ibu saya berikan kepada saya.
Walaupun warnanya agak norak,
Saya akan terus menggunakannya.
Adakah gadis tidak suka merah jambu?
Itu stereotaip.
Adakah semua gadis mesti suka merah jambu?
Ayuh, sudah ketinggalan zaman, okay?
Bilakah anda orang dewasa
pernah benar-benar mengambil berat tentang orang lain?
selamat hari jadi!
Saya sayang awak, ayah!
Saya akhirnya mendapat telefon saya sendiri!
Tidak mungkin, ayah.
Merah jambu neon yang mengerikan?
Rakan sekelas saya akan ketawakan saya.
Boom!
Mereka adalah lelaki lain yang kami cari.
Bayar!
Saya akan masuk seorang diri.
Dan awak tinggal di sini.
Tunggu.
Mereka ini pengedar dadah peringkat rendah
dan secara semula jadi pemalu dan berhati-hati.
Sedikit pun tanda bahaya,
mereka akan berlepas dan hilang,
menjadikannya lebih sukar untuk mencari mereka.
Lebih baik saya pergi.
Mereka sepatutnya mengenali saya.
Saya bukan ancaman kepada mereka.
Tidak.
Jangan buat begitu.
Ia terlalu berbahaya.
Anda telah membuat saya dilindungi, kan?
botak,
bawa saya ke sirih pinang.
Siapa awak, nak? Pergi dari sini!
Saya anak perempuan He Yinghao.
Saya bernilai satu juta dolar AS.
Bos, itu benar-benar dia.
Jom ikut saya.
jom pergi.
Apa yang anda sedang lihat?
Bergeraklah!
Tarik dia keluar dan potong perutnya
untuk cuba menyelamatkan dadah
sebelum mereka bertukar menjadi najis!
Berhenti!
Jangan sentuh saya.
Biarkan dia masuk.
Kembalikan!
Anda tidak boleh membawa ini.
Anda akan mendapatkannya semula apabila anda keluar.
Anda benar-benar anak perempuan He Yinghao.
perempuan,
apa yang awak nak
daripada saya?
saya di sini
untuk membuat perjanjian dengan anda.
Saya nak upah awak untuk tolong selamatkan ayah saya.
Mengapa saya perlu membantu anda?
Awak tahu tak ayah awak dah pecat saya
dan masukkan saya ke dalam penjara?
Saya akan memberi anda dua juta dolar AS
jika anda membantu saya.
Tunggu.
Di manakah Bai An?
Saya benar-benar tidak tahu.
Kami hanya rakan sekerja.
Selepas keluarganya dibunuh,
dia tiba-tiba hilang.
Hello, bos.
Dia telah ditemui.
Dia dekat awak.
Lelaki yang mengambil ayah kamu
ialah Clay.
Dia seorang yang hebat, raja dadah utama!
Adakah anda mahu saya menentangnya
dengan hanya dua juta dolar?
Sebenarnya, ayah awak
sepatutnya tahu lebih banyak tentang Clay daripada saya.
Sepanjang tiga tahun yang lalu,
Barangan Clay telah diangkut
menggunakan saluran logistik anda.
Mustahil!
Bagaimana mungkin ayah saya terlibat
dengan raja dadah?
Baiklah, saya tidak akan menyusahkan awak.
Asalkan awak bawa saya pulang dengan selamat,
dua juta dolar itu milik anda.
Saya tidak memerlukan dua juta dolar.
Jika saya hanya menangkap awak,
keluarga anda akan membayar saya sebanyak yang saya mahu!
Selepas saya mendapat wang,
Saya akan berikan awak kepada Clay.
Anda seperti mesin tunai
yang berjalan terus ke arah kami!
Kekal balik!
bangsat!
Dapatkan dia!
lepaskan saya!
Pergi ke neraka!
Adakah anda tahu
berapa banyak nilai ubat ini?
Tangan mana yang melemparkannya?
Tahan dia
dan potong sekarang juga!
Adakah anda tidak takut Clay akan membunuh anda?
Sudah tentu saya takut.
Tetapi saya lebih takut kehilangan wang!
Sentiasa ada kehidupan seterusnya.
Dalam hidup ini, tiada siapa boleh menghalang saya
daripada membuat wang!
sial!
Bai An!
awak okay tak?
sial!
Kekal balik.
Berundur atau saya akan bunuh dia!
Anda bernasib baik ia berjaya kali ini.
Lain kali, tendang mereka di antara kaki.
jangan gigit. Okay?
Di mana saya boleh mencari Clay?
Saya akan memberitahu anda.
Di luar bandar,
Tanah liat mempunyai asas dadah.
Ayah awak sepatutnya ada.
Pangkalan ditutup.
Hanya seorang penghantar yang dipanggil Encik Jiu
boleh datang dan pergi sesuka hati.
Dia salah seorang lelaki yang dipercayai Clay.
Luar bandar
ialah Jiati Motel yang lama.
Itu kawasan dia.
Anda akan mati jika anda pergi ke sana.
Pergi! jom pergi!
Pergi!
Lompat!
Saya tidak boleh! Saya bukan Tony Jaa!
Berhenti di situ!
Teruskan berlari!
Bunuh dia!
Berikan dia kepada saya.
Saya akan meninggalkan anda dalam satu bahagian.
Bagus!
saya suka!
Sayang sekali.
Awak rosakkan solekan saya!
Bai An!
Pergi!
Berhenti!
Berhenti di sana!
lepaskan saya!
Tingting, mari sini!
Tingting,
awak tengah buat apa?
Mulai sekarang,
jangan percaya sesiapa.
Tingting!
Dia Ting!
Tingting, awak lari untuk apa?
Bai An, jangan bunuh dia!
Tingting, awak tak boleh ikut dia.
Dia adalah penjenayah yang dikehendaki!
Bai An!
jom pergi!
Saya akan Membunuh awak.
Saya akan bunuh awak!
awak okay tak?
Saya akan bawa awak berjumpa doktor sekarang.
Tidak, kami telah mendapat terlalu banyak perhatian.
Kami masih berhampiran kawasan pengedar dadah.
Awak jangan buat macam tu.
Anda akan mati jika kami tidak melakukan apa-apa.
Saya ada idea.
Adakah sesiapa di sana?
Buka pintu!
saya datang! Ada apa dengan semua ketukan ini?
Tengok dah lewat!
Tidakkah anda tahu saya sedang tidur?
Doktor, tolong selamatkan dia.
Kenapa awak tidak pergi ke hospital?
Tengok apa tempat ni.
Ia untuk merawat haiwan!
Saya doktor haiwan!
Doktor haiwan juga doktor.
Kita boleh menyelamatkan haiwan
serta menyembuhkan orang.
Mudah di sana.
Ia akan menyakitkan sedikit.
Bertahan di sana.
Selesai.
Pada pendapat saya,
dia sepatutnya terlepas dari bahaya buat masa ini.
Kenapa dia berpeluh sejuk?
Itu kerana lukanya dijangkiti,
jadi dia menunjukkan simptom demam.
Kemudian beri dia ubat.
Lihat, apa yang saya ada di sini
adalah ubat untuk kucing, anjing, dan juga babi.
Jadi...
terima kasih.
Sudah tentu.
Bagaimanakah saya boleh ke Jiati Motel lama?
apa?
Bagaimana kita boleh ke Jiati Motel lama?
Itu mudah.
Keluar sahaja dan belok kanan.
Berjalan tiga blok,
dan ia akan berada di persimpangan.
Tetapi setakat yang saya tahu,
ia bukan tempat yang baik.
Nah...
Ini tugas doktor!
Tugas seorang doktor!
Ambillah.
Jika anda memberitahu sesiapa,
Saya akan bunuh awak.
Kebaikan tidak mengenal batas.
Saya mempunyai tangan penyembuhan.
Adakah sesiapa di sini?
Mencari bilik?
Tunjukkan ID anda.
Menurut laporan terkini
dari stesen kami,
gadis yang hilang sebelum ini
dari Keluarga He, He Ting,
telah dikesan di Lese Slum Market.
Dia dilihat bersama Bai An,
suspek yang dikehendaki polis
atas kejadian tembak.
Polis mengesyaki...
Cik, ayah saya sakit.
Kami datang berjumpa doktor.
Dompet kami telah dicuri.
Saya hanya ada sedikit wang tunai. Tolong bantu kami.
Polis mendakwa
bahawa keganasan di Jiati baru-baru ini...
Anda tidak kelihatan seperti bapa dan anak perempuan.
... telah dikaitkan dengan kartel dadah tempatan.
Saya dah dapat.
Mak awak orang asing kan?
Ya, ibu saya orang asing.
Ayah saya orang tempatan.
Biasanya, bilik standard
ialah 20 dolar AS setiap malam.
Tetapi kamu tidak mempunyai ID.
Itu meletakkan saya di tempat yang sukar.
... ditemui mati di rumahnya semalam.
Keluarganya, termasuk isteri dan anak-anaknya,
sama ada mati atau hilang.
Naik ke atas dan belok kanan.
terima kasih.
Sebagai tindak balas, pegawai tertinggi polis Jiati
memberitahu media
bahawa polis Ballyvina
akan mengambil pendekatan toleransi sifar...
Hello, Encik Jiu.
Mereka muncul.
Bila kita nak cari Encik Jiu?
Tunggu di sini.
Dia akan muncul.
Ini adalah bandarnya.
Makan ni.
Ibu saya mengajar saya ini.
Sedikit gula-gula boleh membuat perbezaan yang besar
apabila anda terluka.
Bai An.
Saya ada soalan untuk awak.
pasti.
Adakah ayah saya benar-benar pengedar dadah?
kenapa?
Mengapa anda bertanya sekarang?
saya tak tahu.
Saya percayakan dia.
Tetapi sekarang, ia bukan hanya anda.
Lelaki pinang pun cakap begitu.
Saya tidak tahu siapa yang perlu dipercayai lagi.
Seolah-olah ayah saya bukan lelaki yang saya kenali.
Bai An.
Jika, secara hipotesis,
ayah saya benar-benar telah menyakiti keluarga awak,
sudikah awak menjanjikan saya sesuatu?
Bai An?
Lelaki yang masih tidur ini adalah ayah saya.
Dia perlu bekerja syif malam
dan tidak boleh pulang ke China bersama kami.
Jom ke airport.
Saya telah mengemas makan malam awak.
Ia adalah nasi goreng Thai kegemaran anda.
Bawa ke tempat kerja dan panaskan.
Ini adalah...
Ayah.
mak.
mak. Dan?
saya!
jom pergi!
Okey, jom!
Pergi bunuh dia!
Bunuh dia!
Ayuh!
Di manakah pangkalan dadah Clay?
Beritahu saya!
Di dalam hutan di Pelabuhan Sungai Mei.
Dadah diangkut keluar dari sana.
Saya tahu awak seorang pejuang yang baik,
tetapi lebih baik awak mengalah.
Polis boleh mengawal orang biasa,
tetapi mereka tidak boleh mengawalnya.
Anda tidak akan bertahan!
Bai An!
awak okay tak?
Saya tahu di mana Clay berada.
jom pergi.
Saya akhirnya menemui awak.
Saya tidak sabar
untuk mengembalikan semua luka ini kepadamu,
Bai An.
Bai An!
Selamatkan dia!
Tingting, awak okay?
Selamatkan Bai An!
Tingting, ikut saya!
Saya bawa Bai An bersama saya.
Adakah anda gila? Dia nak bunuh ayah awak!
Bai An!
jom pergi! Pergi dari sini!
Pergi!
bekukan!
serahkan.
Semuanya ada di sini.
Tolong jangan sakiti kami.
Tidak!
sayang!
Jangan tinggalkan saya!
Tolonglah!
Tidak!
apa khabar
Berhenti!
Hentikan!
Adakah anda gila?
Jika bukan kerana Wu Zheng, kita sudah mati sekarang.
Bagaimana awak jumpa kami?
Anda telah menjalani pembedahan dan tinggal di sebuah motel.
Anda telah mendedahkan di mana anda berada.
Dah banyak cakap
tentang anda berdua di pasaran gelap.
Terdahulu,
anak buah saya melaporkan kepada saya
bahawa Tingting telah memanggil Lu Ping.
Saya mengesan isyarat itu,
tetapi saya sampai ke sana terlalu lambat.
Di tempat kejadian,
Saya hanya jumpa mayat polis penipu.
Nanti, sama macam awak,
Saya cuba mencari keberadaan Encik Dia.
Saya juga menyiasat bekas pekerja
yang menjadi penyeludup.
Kemudian saya jumpa lelaki pinang.
Kapten, Cik Dia
di tangan lelaki pinang.
Dan anda tahu yang lain.
Apakah tempat ini?
Ini rumah selamat saya.
Kung fu awak cukup bagus.
Nampaknya anda mempunyai masa lalu yang sangat luar biasa.
By the way, biar saya pulangkan ini kepada awak.
Itu adalah sesuatu yang anda tidak boleh bermain!
Saya tidak sengaja. Ia jatuh.
Jom pergi cari ayah awak.
Di sini sangat selamat.
Wu Zheng akan cuba mencari ayah saya.
Anda perlu sembuh.
Bai An!
Adakah anda akan berhenti menjadi begitu impulsif?
Jumlah kartel mengatasi anda.
Awak keseorangan dan terluka.
Ia adalah angan mati.
Awak tidak menentang saya
apabila saya menyelamatkan awak daripada kumpulan perusuh.
Awak guna saya dari dulu.
Oleh kerana anda mempunyai pelindung baru,
awak tak perlukan saya lagi.
Perjanjian kami sudah berakhir.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya risaukan awak.
Awak risaukan ayah awak.
Saya pernah mendengar tentang cerita awak.
Saya akan mencari kebenaran.
Sebenarnya
He Yinghao membunuh keluarga saya.
Isteri saya bekerja
untuk He Group selama lapan tahun.
Tetapi beberapa hari lalu,
dia memberitahu saya tentang
pulang ke negaranya.
Sayang, awak pelik.
Apa-apa berlaku?
Tolong beritahu saya.
Anda sentiasa boleh mempercayai saya, okay?
Bukan apa.
Hanya memohon cuti.
Kami akan tunggu awak balik ke rumah.
Saya kemudian tahu
itu semua kerana isteri saya
menemui bukti
daripada He Yinghao menyeludup dadah.
Itulah sebabnya dia dibunuh.
Semuanya ada di sini.
Tolonglah.
Tolong jangan sakiti kami.
Di manakah salinan sandaran?
tak ada.
Ini adalah pemacu kilat.
Ia mengandungi bukti.
Dan untuk ini, dia membunuh keluarga saya.
Mustahil.
Tiada apa yang lebih dia benci selain dadah.
Dia tidak akan pernah menyentuh mereka.
Simpan!
Saya dapati hadiah dalam telefon Kun Tai
kerana membunuh isteri saya.
Dan semua petunjuk
menunjukkan kembali kepada He Yinghao.
Hello, Kun Tai!
Kenapa awak belum sampai lagi?
Saya di sini dengan wang!
Dan sebelum awak membunuh saya,
Saya akan bunuh dia dengan tangan saya sendiri!
Ayuh! Bunuh saya!
Bawa!
Ayuh!
Wu Zheng.
Kerana awak telah menyelamatkan nyawa Tingting,
Saya tidak akan membunuh awak.
Tetapi jangan muncul di hadapan saya lagi.
Bai An!
Adakah dia okey?
Saya akan biarkan dia pergi
selepas saya selamatkan ayah awak.
Tunggu, He Ting.
Saya rasa awak lebih mementingkan dia
berbanding ayah awak.
Tingting!
apa khabar awak okay tak?
saya sihat.
kerja,
bagaimana dia boleh sampai ke sini?
Kenapa awak tak beritahu saya awak jumpa Tingting?
Saya pada dasarnya mengendalikan syarikat itu.
Adakah anda benar-benar fikir mereka akan menderhaka kepada saya?
Tingting, pulang dengan saya.
Tidak, saya tidak akan pulang.
Saya akan menyelamatkan ayah saya.
Ayah awak?
Dah jumpa Encik He?
Kumpulan Clay melakukannya.
Ia mungkin kerana dadah
yang dirampas oleh polis.
Ia tidak semudah itu.
Terdapat seorang pengkhianat dalam syarikat itu
secara rahsia menyeludup dadah.
Isteri Bai An dibunuh
kerana mengetahui perkara itu.
Pengkhianat?
Dan ia mestilah ahli teras.
Jangan bergerak!
Asa, apa yang kamu lakukan?
Letakkan pistol ke bawah
atau saya akan bunuh mereka.
Letakkannya.
Bawa mereka kepada Encik Clay.
Saya akan uruskan ini.
lepaskan saya!
lepaskan! Tingting!
Tingting!
lepaskan saya!
kerja,
sejak bila?
Tidak mengapa, bukan?
Baiklah, Asa.
Lebih baik awak lari jauh nanti.
Anda tiada peluang.
Hidup dan mati ditentukan oleh takdir.
Harta dan pangkat adalah urusan takdir.
Jangan salahkan saya.
Saya hanya melakukannya untuk wang.
Siapa awak?
Saya hanya hantu yang kehilangan keluarganya.
Mengapa anda mempertaruhkan nyawa anda?
Saya dibayar oleh keluarga He.
Mempertaruhkan nyawa saya untuk mereka
adalah mudah untuk difahami.
Bagaimana dengan awak?
Sama seperti awak,
Saya juga dibayar.
Saya rasa stik rasanya terbaik
apabila ia sederhana jarang berlaku.
Mana-mana yang jarang, ia mungkin rasa berdarah.
Dan ia menjadi terlalu sukar
jika ia dimasak lebih lama.
Saya fikir perkara yang sama berlaku untuk menjadi seorang lelaki.
Apa kuncinya?
Mempunyai jumlah api yang betul.
Ia tidak akan baik untuk sesiapa sahaja
jika kita bertengkar.
Saya mempunyai had saya.
Dan saya benar-benar tidak mempunyai apa-apa
untuk mengatakan kepada pengedar dadah.
Kata-kata sopan tidak perlu, Encik He.
Mereka tidak boleh dimakan atau dibelanjakan sebagai wang.
By the way, Encik He,
pelanggan saya di luar negara
masih menunggu dengan penuh cemas
untuk penghantaran saya.
Tingting!
awak okay tak?
apa yang awak nak?
Encik He, tandatangan kontrak.
Saya akan biarkan dia pergi
dan juga menjamin bahawa Kumpulan Dia
tidak akan menghadapi sebarang masalah mulai sekarang.
Jika tidak...
Saya akan menandatanganinya.
Saya tahu ia.
Encik He, anda seorang yang bijak.
Di sini!
Jom minum sama-sama!
Ini untuk
kerjasama yang menyenangkan!
Di sini! Cheers!
Jangan raya dulu.
Lelaki yang membuat kami kehilangan barang
dipanggil Bai An.
Dia kelihatan seperti
pengurus gudang biasa.
Tetapi sebelum itu,
dia seorang pakar keselamatan profesional.
Apa maksud awak?
Bai An melindungi gadis itu
sepanjang masa,
tetapi dia telah mencari peluang
untuk membunuh He Yinghao.
Saya kehilangan 20 juta dolar AS.
Adakah itu sahaja yang awak ada untuk saya?
Dengar, Long Tai,
jika ayah saya tidak mendesak
saya memelihara awak sebagai anjing,
anda tidak akan berada di sini hari ini.
Anda kurang daripada seekor anjing.
Bersihkan ia.
Kami akan mempunyai pelawat tidak lama lagi.
Okay.
penceroboh!
Berpisah dan cari!
Menarik.
Lelaki yang mempunyai kebencian yang mendalam
mempunyai belas kasihan kepada anak perempuan musuhnya.
Mari kita bermain permainan.
Bunuh dia
dan saya akan biarkan gadis itu pergi.
Permainan awak menjijikkan.
Menarik.
Mungkin kita boleh berkawan.
Kami tidak akan berkawan.
Biarkan mereka pergi
dan kita tidak akan menjadi musuh.
musuh?
Anda bukan seorang sahaja.
Pergi.
Masuk ke dalam.
nampaknya
bahawa saya melebihkan anda.
Awak tidak layak menjadi musuh saya.
saya minta maaf
kerana tidak meninggalkan keluarga anda yang utuh
kali terakhir.
apa yang awak cakap ni?
Sebelum dia mati, Clay punk itu
adalah semua tentang minuman keras dan wanita.
Saya melakukan segala-galanya,
termasuk keluarga anda.
Begitu banyak untuk itu.
Kini anda boleh bersatu semula dengan keluarga anda.
Bai An!
jom pergi.
Ayah!
Di Tai!
Lepaskan Tingting!
Biarkan Tingting pergi.
Long Tai, biarkan Think pergi.
Saya boleh beri awak apa-apa, okay?
Tingting!
Anda bukan orangnya
yang boleh bertahan di dunia ini.
Anda menanggung terlalu banyak beban.
Jika anda ingin menyelamatkannya,
kemudian membunuh antara satu sama lain.
Inilah masanya.
Lain kali, tendang mereka di antara kaki.
jangan gigit.
Bai An!
Bai An,
Saya tidak pernah menyakiti keluarga awak.
Dan saya benci dadah lebih daripada segala-galanya.
Jika mereka tidak mengancam saya
dengan Tingting,
Saya tidak akan pernah berkompromi.
Saya percaya anak perempuan awak,
jadi saya percaya awak juga.
Terima kasih, An.
Malah, anda tidak tahu
betapa saya iri hati dengan anak perempuan anda
beberapa hari ini.
Anda boleh meninggalkan segala-galanya untuk mereka
untuk melawan seluruh dunia.
Selama ini,
Saya fikir saya tidak
mempunyai kasih sayang ayah seperti ini.
Tapi sekarang saya sedar
bahawa ayah saya sama seperti awak.
Dia sentiasa menyayangi saya dengan sekuat tenaga,
walaupun dia tidak meluahkannya dengan baik.
Tiada bapa yang akan menolak
untuk menjadi hero anak perempuannya.
Dan apabila tiba masanya,
ia adalah perkara yang paling sukar.
Bai An,
terima kasih.
siapa awak Apa yang anda akan lakukan?
Pernahkah anda melihat rama-rama
terperangkap dalam sarang labah-labah?
Mereka fikir mereka boleh melarikan diri
dengan menggunakan sisik sayap mereka.
Tetapi kadang-kadang mereka tidak boleh.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Jika anda bermain dengan api,
anda akan terbakar!
Siapa awak?
Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Awak pernah jumpa isteri dan anak saya, kan?
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh melarikan diri
selepas apa yang anda telah lakukan?
Apabila He Ting menghubungi anda pada kali pertama,
anda mendapat idea.
Kami menemui He Ting.
Anda mendedahkan He Ting kepada polis palsu.
Awak bunuh dia selepas dia gagal.
Beritahu Wu Zheng tentang polis palsu itu.
Dan kemudian anda menggunakan Wu Zheng
untuk menjejaki kami.
Cik Lu, kami jumpa He Ting.
Dia berada di rumah selamat.
Anda membuat dua rancangan.
Jangan bergerak!
Anda berpura-pura ditangkap.
Jadi bagaimanapun perkara yang dimainkan,
ia tidak akan menjejaskan anda.
Tapi awak lupakan saya.
Saya melihat bahawa anda telah merasuah Asa.
Dia menurut perintahmu,
sama seperti pekerja tersebut
yang membantu anda mengedar dadah.
Saya telah terperangkap dalam sarang labah-labah.
But Dalam Tali leher
bukan labah-labah yang memerangkap saya.
Anda berada dalam web Encik Dia.
Sudah sepuluh tahun
saya mengikutinya ke tanah asing ini.
Tetapi saya tidak pernah mampu menjadi diri saya sendiri.
Saya seperti terperangkap selama-lamanya
dalam tempurung wanita lain.
He Ting tidak akan menerima saya.
Saya cuma pengganti.
Jadi anda menggunakan Long Tai untuk menyingkirkan Encik He,
dan dia menggunakan kamu untuk membunuh Clay.
Isteri saya menemui bukti
bahawa anda menggunakan Kumpulan He
untuk mengedar dadah,
jadi awak hancurkan keluarga saya.
Jika anda ingin menyalahkan seseorang,
kemudian salahkan isteri anda
kerana menjejaskan pendapatan saya.
Nampaknya dia menolak awak.
Kita tidak boleh biarkan dia merosakkan segala-galanya.
Saya hanya mahu mengambil nasib saya
ke tangan saya sendiri! Bagaimana salahnya?
Kumpulan He
akan sentiasa menjadi milik keluarga He.
Saya sangat hampir untuk mendapatkan segala-galanya!
Tetapi anda merosakkan segala-galanya!
awak!
Keluarga saya tidak layak untuk itu.
awak buat apa?
Tidak!
Tunggu sebentar! Jangan bunuh saya!
Dengar, saya sangat salah!
maafkan saya! Saya tidak sepatutnya
menyakiti anak awak dan isteri awak!
Jangan bunuh saya! maafkan saya.
Tolonglah!
Maaf!
Saya tidak sepatutnya melakukannya.
Isteri dan anak saya adalah orang yang baik.
Mereka memaafkan kamu.
Tetapi
Saya tidak akan.
Duit! Saya boleh beri awak wang.
Banyak wang!
Jangan bunuh saya! Tolong jangan bunuh saya!
Ini semua kerana He Yinghao!
He Yinghao memaksa saya melakukannya!
Dia mendorong saya ke tahap ini!
HE GROUP KONGSI KONTRAK PINDAH
Mustahil.
Ada pepatah Cina lama,
Bencana alam boleh diharungi,
tetapi bukan bencana
yang menimpa diri sendiri."
Awak rosakkan diri sendiri.
Ia benar-benar bukan saya.
Jangan bunuh saya.
Anda mempunyai satu minit untuk mengucapkan selamat tinggal.
Tidak.
jangan pergi.
Tidak!
Adakah anda mendengar, Yinghao?
Saya minta maaf, Yinghao!
Maaf, Tingting!
Ini semua salah saya!
Maaf!
l...
Saya mahu terlalu banyak.
Ia benar-benar saya.
Ini salah saya.
Saya tidak sepatutnya melakukan semua ini.
Boleh awak maafkan saya?
Tingting? Yinghao?
Lelaki yang masih tidur ini adalah ayah saya.
Dia perlu bekerja syif malam
dan tidak boleh pulang ke China bersama kami.
Jom ke airport.
Saya telah mengemas makan malam awak.
Ia adalah nasi goreng Thai kegemaran anda.
Bawa ke tempat kerja dan panaskan.
Ayah.
Ayah. Dan?
mak.
Dan?
saya!
Okey!